Sizlere JPL [Jet İtiş Laboratuvarı]'nı başlatan insanları tanıtarak başlamak istiyorum.
Onlar daha küçük birer çocukken,
çok hayalperest, maceraperest çocuklardı,
okulda kimyasalları karıştırıp
hangisinin daha çok patlama yaratacağını görmeye çalışırlardı.
Tabii, şuan bunu denemenizi tavsiye etmiyorum.
Doğal olarak, bir barakayı havaya uçurdular, madem öyle,
İşin özü, Arroyo'ya gider, bütün testlerinizi orada yaparsınız.
Evet, işte bizim ilk beş çalışanımız diye adlandırdığımız
çay molasındayken, malum, burada.
Söylediğim gibi, onlar maceraperest insanlardı.
Aslında, onlardan biri, buradan çok uzak olmayan Orange Grove bölgesinde